Documentation de l'environnement sonore.

Le fichier principal est openworld-final.pd, c'est lui qu'il faut ouvrir pour avoir le son.

Dans l'ensemble, tout fonctionne sans condition.
Nous avons eu du mal pour la spacialisation.
Le son du détecteur de coffre pourrait être amélioré.

Les patchs à part :
- pour chaque animal : chien.pd, oiseau.pd, poisson.pd
- pour la spatialisation : special.pd
- pour l'effet sous l'eau : underwater2.pd

Les sons et musiques proviennent tous de Pixabay ou de M.AUBERT.
Ils sont dans le dossier samples.
Les sons utilisés pour les animaux sont dans le sous-dossier Animals.

Travail fait par Bryan Han et Junkai Xu.